拔欲冇冇…刪
除刪…除澄黎瞳
proposal我哋噉嘢拔欲
冇冇拔欲冇冇刪除…
扒囊幾嘢浸潤今日嘅誤刺圓滿醜
重點是…策略面子嘅重點是…
自己嘅思想，自己嘅理想，自己嘅想法…
這個是…新嘅一切
我嘅意見
本節目由櫻桑為主製作丹田
雲雄監製鄭宇峻編曲順羽
演奏丹田雲雄剪輯丹田雲雄演奏丹田雲雄
我哋返嚟…喇
啱玉宮揾？
冇錯啊，我負責扮囚犯，佢就負責扮玉警
係咁細節方面可唔可以講清楚少少啊？
例如中間玩過咩遊戲呢？
你唔會啊，我唔係心邪㗎
玩過咩遊戲根本就唔係重點嚟
仲知佢次次嚟都用手扣卡住啲小姐
跟住搞呢搞路，發射完之後就走咗去啦
詳細少少喇，當我係呢位玉警
請你哋重演當時嘅情況呢？
黃銀啊，你係嚟呢度做咩㗎？
聽講呢個人係黑道都幾有頭有面㗎
總之唔好嘢囖，所以我哋都冇收佢扶喎
你可以放心喎
其實我都係黑道個人嚟㗎
咪講咁多啊，請入去扣定手扣等我啦
黃銀，唔好噉過分啊
即係揾我哋嚟係要幫你哋同
呢個人收班班服務費？
歡迎光臨
佢嚟喇，麻煩你哋包下手喇喎
我又上嚟玩監獄風雲
歡迎啊，呢位貴客着晒成身獄警衫嚟
我哋個場玩，實在係感激不盡啊
不過有件事要話畀你知啊
真係唔好意思，今晚個遊戲…
係黑人扮囚犯，而我就係獄警？
淨係領後你隻污糟手
係咪想成日蹲監就知未？
要玩監獄風雲嘅話
一定要畀捉入場費先喎
唔畀錢嘅話，就報警拉你坐監
你班囚犯可以噉自由
噉係因為我大人有大量，肯唔…肯？
睇你望開一面
趁我仲笑笑口嗰陣，快啲縮開你隻臭手啊
睇嚟呢位貴賓唔應該入嚟呢度
而係去另外一個地方先岩
我再講多一次，淨係縮開隻手
緊咗監倉之後，先識後悔嘅就太遲了
幾得意啊，你會問我入去邊個倉啊？
係本事即管試下啦，係呢個Beta肉醬
屠獄西路既然已經變成醫生
因為你呢個死鬼行咗大監獄，屠獄絕對係死獄侵啊
你個人觸犯咗恐嚇同張美成年兒童
帶入不道德場所係個變態既人
小心睇實佢
係
買咗肉醬
喂喂，呢個真係肉醬嚟嘎？
喂，等等先啊
喂，話我聽喎
噉呢個世界有金毛女個肉醬係咩？
放手我喇
無辜啊
變態肉醬亂咁餵我入嚟
你呢個新仔啊
都唔可以支頂啲
唔可以喺度亂咁大叫…啊
唔可以啊
咩意思啊，阿爸？
我根本就唔應該畀人捉入嚟呢個地方㗎
係咪嗰個冇良肉醬捉你入嚟㗎？
頂撞佢嘅人絕對冇可能喺呢度生存㗎
米蕾國之助，喺呢度個肉醬
鍾意用盡所有殘忍嘅手段嚟虐待呢度嘅囚犯
法來喺呢度都係廢話，呢度係佢個皇國
都唔係講笑喇
我好朋友應該會揭發佢砌我生豬肉
等我可以好瀟灑噉離開呢度嘅
阿銀
已經成功喇
我哋撲咗一輪終於有成果喇
佢哋批准減刑啊
坐得六年就可以出返嚟
宅一身度過真係恭喜晒你啊
係啊
淨係坐多兩年啊
喂
唔係吓嘛
有情得得你呢個好消息
結果就係得你呢個壞消息啊
盡頭我諗識啊
因為完全冇有利嘅證據可以幫你洗脱罪名
件事係阿銀你搞出嚟㗎
係人都話你係向嗰個肉醬公佈私仇，所以個
個都話你仲有應得喎
你個衰人啊
獨家只砌我生豬肉
仲連啲變態人都全部入晒我個數
嗰個肉醬，一直以嚟都係壞事做盡嘅衰人
因為佢阿爸係警察廳嘅高層
所以靠關係先至做到肉醬
講擦鞋，呢個人實係好叻㗎
搞成噉你只可以就飯，佢話咩就咩
我哋會繼續幫你爭取返出嚟㗎
一定要頂住啊
別再返㗎，記住唔好執啊
咪同我講笑啦
我班朋友好夠義氣，佢哋一定會打劫銀行
搏畀人拉入嚟呢個監獄度
然後靠身上嘅紋身一齊屠獄嘅
佢哋一定會用呢個方法揪我出去
後生仔，做人一定要打定書數
先至睇到唔同嘅嘢揾到出路㗎
你都係畀嗰個冇良嘅肉醬
屈入嚟坐冤枉監喎
我只係個普通罪犯？
犯過咩事啊？
咁耐之前嘅事，一早已經唔記得咗囖
坐咗幾耐？
我淨返落嚟嘅刑期應該呢
仲有210年咁上下啦
阿sir，我要換車喇，唔該
以前我成日都諗緊要離開呢度
不過而家已經死心喇
梗係死心啦
你犯過咩事要坐200幾年監啊？
分明就係笛子魔童
所以我而家好清楚自己應該要做啲乜嘢嘅
我見到你喺度不停噉寫嘢喎，你寫咗咩？
仲係死性不改寫埋啲噉嘅嘢
你應該諗下做仔嘅
收到監訊老豆寫嚟嘅訊，嗰陣心情好係點樣啊？
獄長先生，多謝你次次幫我收訊
好多謝你…閉住啊，老爺
喺呢度無論係倉裏面定係倉外面
要人幫手都要做一樣嘢先嘅，你唔會唔記得𠸏？
月頭嗰陣我明明已經畀咗錢你哋㗎喇
規矩講明，每個月只可以收外來物品一次
不過我個個禮拜都幫你收
訊，所以你應該做啲嘢嚟慰勞我
喂，你呢個衰人
禁住搶老人家嘅錢，到底有咩噉好玩啊？
而家玩緊夾公仔遊戲咩？
喂，你唔係再頂撞佢啊
夾公仔遊戲？
你講得好啱啊，我嘅而且確好鍾意玩
嗰啲畀我混咗喺籠裏面嘅人啊
呢種嗜好唔錯啊，我都好想玩下
呢樣嘢係我嘅特權
不過你放心啊，實遇埋你嘅
唔好意思喎，我已經喺度玩緊
阿爸，噉樣啱數吓？
錢唔算多，我代咗佢喇
你係見成偷咗㗎
唔好意思，我覺得你亦都係一隻畀人混
咗入籠裏面，任人冇個死蠢毛公仔
你…你呢個死靚仔啊
你因住嚟啊，邊有夠膽喺呢度同我作對啊
做咩都一定冇運行
絕對唔好，絕對冇例外
伏咗你啊，一早叫咗你唔好頂撞佢㗎啦
多謝我就請我食甜品
布甸就唔會畀你㗎喇
但係蘿蔔乾呢，今日，聽日，日日都可以
請你食
以人唔想食啲好苦嘅葉際嘢啫
公信度呢寫咗乜嘢㗎？
其實冇咩重要嘢嘅
雖然唔係咩好重要嘅嘢
但一樣要洗錢買通獄長記出去
袋入便嘅散紙過多200年之後
應該唔會再流通㗎喇
我只係個一百年幾仲要蹲監好冇用嘅阿爸
我帶畀我屋企人好多麻煩
但係想道歉都冇人肯聽
而家只係得返一個仔
我從來都冇期待過佢會回信
亦都唔望佢會原諒我
之前寫過好多封信畀佢
估唔到佢真係肯回信喎
我會好珍惜封信，雖然內容唔好
冇咩特別，但係已經係我人生唯一嘅支柱喇
佢到搞埋啲咁麻煩嘅嘢
見後面噉咪仲好？
犯咗重罪嘅人唔可以直接同親友見面
但係因為多年嚟淨係掛住寫信
我做咗冇犯囚犯
過多一個禮拜就可以特赦離開呢度喇
可以同個仔見面？
係啊，仲有一個禮拜
希望冇風冇浪平安度過啦
我知道你係畀人砌生豬肉
所以先入嚟呢度蹲嘅
不過，我真係好希望
呢個禮拜喺我未見返自己個仔之前，你唔好搞搞陣
唔該晒
唔該晒你啊
不如嚟個交易嚟
我會盡力保護你，等你可以繼續收信寄信
你亦都要保護返我
你講咩話？
呢隻嘢？
你咪掂我嘅布丁
老爺
你噉都係無敵嘅囚犯啊
佢成日布丁肉上打人都有嘅
畀返我啊
畀返啲布丁喎
個仔同布丁邊又重要啲先？
仔…仔布丁？
乜嘢仔布丁啊？
冇心靈，唔好噉孤寒啊
喂
你哋噉吵做乜鬼啊？
冇嘢
食緊布丁啫
你仲喺度講好大話
竟然攞到啲布丁嚟玩？
唔係
係食緊布丁
唔使欺負我
分明就喺度玩布丁
錯喇
我真係食緊布丁啊
同個台去嗰邊
真係服咗你啊
差啲餵咗一件布丁
梗係冇得同我仔見面啊
呢同我聽住，一個禮拜之後
你要還返一件布丁畀我㗎
激氣
你噉都唔明？
獄長叫你點就點
其實呢就係明節補身嘅方法嚟㗎
我梗係明啦
嗰條友已經擺到明唔鍾意我
揾機會入我喇
佢唔係…
阿虎？
之前收下位其他監獄嘅重犯
因為佢好打得，所以呢度個獄長
洗橫手位其他監獄
調佢過嚟做打手，犯罪王殺人狂阿虎？
變錢幣喇
原來你就係啱啱入嚟我哋呢個大本營
口多多嗰個新仔
獄長成日都提起你
話你係最好嘅沙包，無論點樣狂打狂聽嘅
你都絕對唔會還手嘅
阿虎呢度有咁好玩嘅玩具
你鍾意玩邊個啊？
後生嗰個，但係講返轉頭
當呢個佬嘢係沙包噉打都好好玩
你…你噉嘢冇害咩意思啊？
噉想領教吓？
噉個佬嘢呢世都見唔返個濟夫
衝啊
弊喇，實冇命喇
聽住啊，你兩邊膊頭有白渣
講笑？
同佢講笑？
竟然同監獄嘅阿頭講笑？
仲有啊，換個嘅手套佢喇
呢度穿晒窿㗎喇，仲會即刻除咗佢喇
放心啦，都我一個睇到㗎咋
你…你啲嘢係咪五行欠打？
根本唔係白渣，係最新訓練護肩
我哋阿頭不嬲都係噉有型㗎
個個都知道㗎嗱？
唔知你畀兩隻白渣攻擊
但就唔出聲我去偷笑你喎
我哋冇偷笑啊
兩邊護肩係我哋阿頭嘅身份象徵嚟㗎
身份象徵嚟嘎？
噉呢本手套呢？
特登整穿佢，落啲手指出嚟呀？
點解要整穿佢啊？
如果覺得焗嘅話，可以除咗佢𠺢嘛
額頭嗰塊疤痕係咪裝飾嚟㗎？
係咪自己特登整傷㗎？
意外受傷嘅話，冇理由噉堆秤㗎喎
為咩呢？
為咩噉傻自己整傷自己喎？
唔好再講啦
唔該就快啲收聲啊
唔可以再刺激阿虎㗎喇
其實只喺因為之前畀蚊針覺得好癢
係噉貓去噉鴨，所以最後咪搞成噉樣囖
咩話？
阿虎竟然面孔？
咩面都冇晒喇
其實阿頭個膠衩唔係我想整上去㗎
四面加四點，變成咗米字噉，我都唔太在意
阿頭我再講喇
好有型
你呢個膠衩好有型
絕對唔使戴面膠
膠衩真係好有型
係有型定難睇，我完全唔會介意
只係希望襯得好睇少少我就好滿足㗎啦
我以後都唔會再穿有護件嘅衫㗎喇
真係婆媽
咁婆媽嘅佢
係衰人
有聲唔係話我哋受下偷笑啊
我哋冇人笑過啊
冇人笑過你啊，阿頭
係邊個？
阿頭唔好聽佢講啊
你絕對唔可以聽呢個衰人亂講啊
唔好意思，呢樣嘢我絕對唔會講
做厭仔太過冇恥喇
就算要我坐監我都唔會噉做嘅
呢個人到底係咩人嚟㗎？
冇可…佢竟然為咗我哋綁手臂馬？
如果我講出嚟嘅話
你一定會殺死少女嗰個人
我哋而家係絕對唔可以因為
噉小事而令到自己不利
我唔理你條友係咩立場
如果唔講出嚟嘅話
呢，我就會咩面都冇晒
係噉我唯有殺咗你嚟保住嗰個名聲喇
你噉做絕對正確啊
就算冇咗條命
我都唔會出賣自己嘅手足嘅
殺咗我就可以保住你啲靚條命
噉樣大家都係真漢子
所謂嘅面子，就係噉用
我第二次喺呢個人身上
見到呢種咁鋭利嘅眼神
你哋排成一行合埋眼
係
呢單嘢你自己搞返掂佢
你唔使擔心
因為合埋眼，跟住返去…
發生咩事，我哋都睇唔到，咩都唔知
點解會變成噉啊？
佢想點吓？
跟住落嚟打算點做啊？
快啲走啊
係喎
撐呢個機會走喇，新仔
新仔
你到底做咩嘢啊？
喂
你…你噉做算係咩意思啊？
如果只係打一個人，會怕佢承受唔住
而家每個人都一樣咁痛
不如就噉算數啦
記住好好對你嘅靚
大佬
你哋要傷成噉，肯定對手變成豬頭噉喇
唔係嘅，我哋只不過係內空咋
唔好講咁多啊，快啲分埋啲寶天畀我哋
喂
你班人用噉嘅語氣同我講嘢
我唔會就噉算數㗎
大佬
點會噉㗎？
雖然有阿虎佢哋訓身幫手
但係一樣冇辦法令獄長對我哋客氣啲喎
你想咩？
大家聽住啊
家庭獄警嘅私人物品唔見咗
所有監倉都要進行地毯式搜殺
316號囚室發現咗奇怪嘅DVD啊
揾到喇
係我嘅真藏啊
316號囚室係…
板田，就係你
混你入水返房
囚室根本就冇電視機
偷人哋隻A V返嚟有鬼用嘅
你呢個噉嘅鹹濕仔
淨係得封面都要攞嚟睇？
呢個世界有樣嘢叫封面殺手㗎
所以我又鍾意dap真啲裏面嗰啲片段啊
你收聲
總之呢樣嘢係喺你屁豆度揾出嚟㗎
獄長先生，好似冇人同你講過
係喺屁豆裏面揾到𠺢嘛
點解你會知得咁清楚？
1000360
你唔使再狡辯啦
1001940
我親眼見到玉京係你屁豆度揾到隻碟㗎
1005300
你真係見到呀？
1006780
係噉？
1008800
點解你完全發現唔到呢個用嚟裝
DV D嘅盒冇咗個封面啊？
1013260
呢…呢層啊
1015730
我之前曾經借過嚟睇
當時仲有個封面喺度㗎
1018900
我記得嗰陣都係仲有㗎
1020480
係咪啊？
1021540
係啊
1022060
我噚日仲見到有個封面㗎
1024260
一定係你鬼鬼祟祟噉偷咗去
1027060
係啊
1027880
噚日仲見到有個封面，今日就已經冇咗
1031040
噉即係話， keep住
封面嗰個就係犯人喇
1034080
情況就係噉樣
1035720
獄長先生真係好多謝你
為你盛情中人夠坦白喎
1040840
噉樣𠸏？
1042620
你頭先中咗手腳
1045200
唔好再講廢話啦
1046660
係噉屈我大佬
1047720
幾時先誇停手喎？
1049180
唔好屈我你大佬
1050440
咩話
1051100
身為總督，你必睇知唔知醜我呢
1053580
正下設服以借天下
1055340
前鋒
1056300
1057000
前鋒
1057461
1057501
賢器啊，你用我設嘅圈套揾返我轉頭？
1060840
前鋒
1061220
1062160
前鋒
1062920
1063181
算啦，唔好同佢計較啦
1064620
冇事就得喇
1066420
一定係借咗人哋啲DVD唔記得還
落唔到台所以揾我嚟過橋㗎咋
1071580
佢都係要個方便啫，放佢一晚喇
1074280
獄長先生，你噉就滿足㗎喎
1077080
鹹生白富自足，宇宙力極品
1085340
成日都要人照顧
搞到好似你去考試，我係你阿媽噉
1090380
係咪寫好啦？
1091660
係嘅話，快啲拎嚟啊
1094140
點解獄長噉嘢都仲會走
嚟幫囚犯寄信嘅呢？
1097580
又會突然轉性噉落力做嘢？
1101100
你同我記住，獄長呢個時候一個人
正正過嚟揾你，一係想做個交易
1107340
一係想畀啲説話你聽
1109120
兩樣都唔使語我啦，唔該
1111700
放返你出去都冇興趣聽啊
1114920
交易內容好簡單，由你帶頭
1118480
你只要不斷噉扮問題少年就得喇
1121500
肯聽我話去做
唔單止你唔會再受罰，仲會畀你離開呢度
1127440
不如開門見山啦
1129400
你想我拖累阿伯啫
1131420
你不斷逼阿伯畀錢你
冇非都係想借啲意搞事啫
1135540
一直以嚟你都希望你用
阿伯個橋搞場大龍鳳嘅
1139880
揾我嚟開刀都係想噉做
1142000
由始至終你都唔想阿伯順順利利得到特赦
唔希望佢見返個仔
1148660
你噉上心幫佢都係想維持局面啫
1152120
你真係好過分喇
1153540
一早講過，我最鍾意玩
畀人混喺龍入面嘅玩具
1159480
呢封信，記住幫我親手交畀阿伯吖
1164640
騎到高一高，將件玩具掟落地下
搞到件玩具完全碎晒，一種玩法有趣好多啊
1177880
大佬，我哋嚟喇
1181560
喂，點解個個等到頸都長埋個
甜品時間突然間變成噉樣㗎？
1187940
唔好，冇辦法啦
1189360
大佬，今日大家都冇咩胃口喎
1191340
係因為見到你覺得反胃啫
1193220
冇心你反性口喇
1195310
噉啊，不如等我嚟食啦
1197460
行屍走肉嘅人唔該食竹喇
1199460
跟住大大聲噉講句，啲竹好好味
1204080
原來係你昨晚喺我睡着
嗰陣幫我寄咗封信吖
1207560
唔該晒喎
1208820
係噉，你有冇收到畀我嘅信啊？
1211180
冇啊，冇收到啊
1213080
冇收到啊？
1214380
喂…阿伯
1215820
睇嚟你以後都冇得同個仔見面喇
1218840
絕對冇可能會噉嘅
1220480
我知道你之前就寄咗一份原稿
去參加咩漫畫被捕獎喇
1224580
有冇消息啊？
1225660
你點知啊？
1227060
一個對世界冇細感覺嘅人
喺自殺之前遇到死神
1230860
呢啲噉嘅劇情老土到爆啊
1232860
睇怕只係得鍾意嗰啲
學生哥先至鍾意睇嘅啫
1236220
喂，阿伯，唔好再講啦
1238300
唔使噉擔心佢大佬
1240380
因為大佬已經打擊咗獄者嘅自信心
1243460
而家佢已經冇晒面
1244940
呢排已經冇嚟揾阿頭麻煩喇
1247540
我哋一定要趁住呢個大好機會
揾嗰啲虐待過我哋嘅獄警出嚟報仇啊
1253460
暴動喇
1254400
喺監獄搞個打鬥Party出嚟
1256460
等嗰個變態獄長以後都冇定期啊
1260300
呢度一有暴動嘅
所有囚犯都會罪加一等嘅
1263800
你哋呢啲等死刑嘅寵犯
就話唔怕罪加一等嘅
1267740
不過，我就係畀人砌生豬肉先入嚟喎
1270795
我哋唔係等緊被判死刑嘅寵犯嚟嘅
1273260
唔係啊，做到你係啊
1274620
一出勢，就畀屋仔擔返嚟養
個腦都冇發育喎
1279040
冇錯啊，搞暴動嘅話
我就冇得特赦㗎喇
1282755
你嘅漫畫被保長實務行都得喇
1284960
一定唔會啊，根本咩都未搞
1287800
哼
1288680
為咗保住漫畫被保長，咪要忍下啦
1292320
噉啊，大佬，呢度個個犯都憎獄長
真係想即刻殺死佢
1296020
尤其係寵罪高啲啊
1297940
佢哋分分鐘唔知會做咩激烈行動
1300760
日辣起火頭，就會禁唔住佢哋
1304030
又會禁？
1305880
原來獄長係令呢度有其他
火種比我更加容易辣着
1311040
喂阿爸，想見自己個仔
就要好好睇住呢班人
1315560
趁佢哋仲未令獄長有機會搞大龍鳳之前
我會擺平呢件事
1319960
點擺平啊？
1321640
一於等我嚟做火種啦
1324160
我嘅怒火一定會…
1326480
消為所用
1353560
不咩樣嘅就感覺到喪屍
1360880
所以我唔已經打仗咧
1365740
我哋係呢個太空頭ThLaboratory想問喫Это太空舊數嘛？
1384140
thank you
1404720
我哋返嚟喇